我们肯到了希望
作为第一部作品，7.9低了
全程情绪很紧，松一下的太少了
自多8啦。。。
现在也是
强烈致敬了2001太空漫游
老东西！老东西！
你为什么不救我爷爷！
半瓶醋看了点所谓的分析文章就爱大放厥词
爷爷，呜呜X﹏X呜呜呜呜
流浪地球看哭了好几次TT
不要温柔地走进良夜
烂片太多了
我选择希望
我选择希望，于是我变成了迪迦
我也觉得煽情部分好尴尬
中国历史？比如：西游记？
8分吧，不完美但是很有诚意的一部片子，祖国科幻的开山作但也有很大的提升空间
全片我觉得唯一尴尬的地方就这段
啊♂哥们，三体了解一下
不会不适啊
我给8分，不含情怀
聚沙成塔，有开始才有辉煌的可能性
只记住了【行车注意安全 亲人两行泪】
我给9分，开山之作
中肯，中肯，中肯，木鱼只是评电影不考虑太多。
上面绿字你看不起谁啊？
感觉还好啊，没啥不适
希望
我发现，我还是最喜欢这个up解说
都说了剧情被删减了，一直刷煽情
我给9.5分
为啥up主有百万粉丝，而某哔博士只有十分之一，显而易见了，up说的真的很中肯
不喜欢不是中国人系列?道德绑架?
科幻类作品是必然存在bug的，你杠随便杠
不知道有什么好喷得
你们到底看美看就说烂？
八分是底线，因为他是中国科幻里程碑
尴尬死
又见杠精说漫威
高了，就算加上情怀给7.5-7.7比较合适
漫威dc属于超级英雄电影，别说科幻了，奇异博士你能叫科幻？
三分钟）
重新定义十分钟
是是是！我看的时候感觉这台本写的太差了一点没有感染力！
高不高不用说出来，自己知道就好
改编成游戏也不错
三体貌似是有大佬很期待
三体貌似是大佬很重视，把主创吓尿了
比起满意，我选择希望
特别希望，我们当年看《科幻世界》的时候就在想，什么时候能有中国自己的科幻大片。
这个评分略高
在國外的在下準備去影院體驗一番
致敬霍金博士
没错我就是那个路人
电影只是用了小说的故事背景
剧情太拖沓了，里面的角色拎不清重点还一个个大呼小叫……把科幻剧情去掉当家庭剧都毫无违和感。
加那么多感情戏份，真的没有领清楚科幻片的重点
7分不能再多了
极大不适，我还以为我在看十年前的玛丽苏小说。。。。
可我想看科幻片，不想看科教片，科普木星给我，作为科幻片还是一团乱啊。。。。
《流浪地球》这个名字听起来就好浪漫
这bgm棒啊
不适
bgm好像就是流浪地球的吧。。
我个人心目中评的时候给了8分23333
拒绝
好的，木鱼木星
这种算是比较科幻的评分了， 那些打满分的，对于评分体系来说变得毫无意义
八分真实水平，但是有1分开创性奖励分，9分
贡献了imax3D的票
BGM是流浪地球电影原声
我觉得还好……（挠头
希望
三体电影试水作
高了
木鱼来了
低了
低了
希望
说得好
很客观的评分
7.5
期待
三体！！
尴尬
全程再哭
主观评分嘛，谁都不一样的
希望！
是的
想啊
希望
啊，地球，我的流浪地球
没事,拍第二部不就可以了
神tm温度够高就能聚变，不去当嘴炮科学家可惜了
好浪漫啊 
三体早就拍好了
有地球派和飞船派的争执，删了30分钟
小说可以天马行空的写 但是拍要考虑成本技术问题
你们自己爱打几分就打几分，别说别人高了低了就行
来来来 你来拍
太高了吧，这样客观吗？
这么高，良心不会痛吗？
不敢拍叛乱，毕竟是春节档。
很公平 比那些盲目给分的好多了 只有这样的评论才能让中国电影更进一步
要不。。。三体分成三部拍？
差不多，我也是打这个分数
等铳梦
这个应该先试试水的
毕竟没有小咸肉
希望
出戏只因有后台
考虑一下人设!韩朵朵是初中生!
牛高达还能推阿克西斯呢
那就神作了好吗
尤里卡，下个回合
没有鲜肉，就可以花更多钱搞电影了
我想说，推进器不伸出大气层有推力吗？
选择希望
同意，自豪，证明自己民族的基因不劣等的那种自豪
只需体验3分钟
据说三体电影拍完了，拍的稀烂
作为个人当然可以打感情分……
所以这是科幻片，作为起航系列别在意细节
对 就是诚意 
七分吧
好的听不懂
不是审美提高了，是终于有可以审美的东西了
两行泪~~~~~
这么用心的电影必须希望
这分数可以
电影孩子还有孩子还有孩子……听了之后觉得哎
真实
真实
对，改编蛮大的
直接推动地球，可能会更浪漫
可是地球是因为太阳系的位置和质量条件才有的大气条件啊
是的，就前边的交代舍掉了
是，韩朵朵最后那一段，尴尬加生硬
好看吗
是希望的，其实电影也算是尽量达到一个好的平衡点了
是不是很感人的
是的，最后一段动员很生硬尴尬
院线电影是删减版，原作有一百六十还是一百八十多分钟
那个是达叔吗
有点像钱枫
已经迈出也第一步
只能说希望不要像仙剑一样，本以为是开端，没想到是巅峰
重新定义了三分钟。。。。2333
这个电影主打科幻 副感情。而不是人伦道德理论什么的
原著有点黑暗。不适合电影。也不适合观众。有可能被鸽
好感动
刹车时代可以拍个灾难片
假如没删剧情的话，韩那段是可行的
那段哭成泪人啊
木鱼大大
小破球冲啊
开场以前，我也是内心忐忑的
确认过眼神，是真的爱过原作的人。
作为原作党，其实虽然看的时候有点莫名其妙，但是完全没有影响观感体验，感动是从影片里到制作外的
来了来了，是杠精大军
我怎么反而觉得，如果吴京换成小唐尼的话，早就被吹爆了
影院看韩朵朵的演讲浑身难受……
主要是韩朵朵那段，她总说她们有办法了，请回来帮助她们，到结尾都没说到底需要帮什么忙
首先，它最能传播的就是原作
啊，我的流浪地球
韩多多直接快进了
我给10
我觉得韩朵朵那段很合理，如果就说一句啊，大家快来帮忙，不是很奇怪吗？
较真其实就是好一点的说法，这是电影，不是纪录片，较真的那些，美剧就没有缺点吗？为什么对国产那么苛刻，对美剧就随意了呢？
第一个是你发自己啊，你说吧！
我给85分，韩子昂扣了12分，刘启扣了3分
非战斗人员请撤离
太好看了
那里。。。。很难受
飞过去时间不够的吧
普通大众，感觉很好，觉得不比好莱坞差
科幻电影讲什么科学
到最后关头还和前面一样插科打诨就有点尴尬了
所以说电影没有表达好嘛把灵魂都丢掉了
但是这些元素都没搞好反而搞的很尴尬
这句话就是说，现在的成就有很大感情分，电影的质量是不够的
三体还是中外合拍好
完全抛弃情感分，6.5到7是比较合理的
确实有点尴尬
希望
bgm 就是原片的
确实有点。。
科幻跟科学有关系？受不了这些杠精
太理性了
高了  应该-1110分
加上希望，给出10分
满分作文
韩朵朵那段讲半天愣是不讲重点，放在那个紧要关头就有点出戏
祝大家新年快乐，猪年大吉！
新喜剧之王呢
说新喜剧之王啊
同样觉得不谈情怀也就是七分，但架不住他是唯一的国产科幻片啊，可以打个八分。
这么好的题材就拍一部未免可惜了，本片没交代的正好拍成前传、后传、外传等等，眼光要长远些才是。
为什么叫科幻~ 所以针对这些BUG。好像是否没有什么意义？
前面的，与太阳的距离变远受到太阳辐射减少
哭了
嗯 这点非常好 如果能有十几分钟解释一下这点就好了
这是真的是一次突破，真的给中国科幻电影起了很好的开头（已哭）
7.5分加上情怀8分
低了，8.5吧
emmm当时好像是因为成本问题就先拍一部试试水然后在拍其他的。。。
流浪地球从头哭到尾。。
我觉得很好看！！！真的很好看！！！
感动？这小说最后及其讽刺
看韩朵朵确实很不适
8
九分我不管
是啊
希望
希望
我觉得低了，因为要知道好莱坞是1亿美元打底的投资，流浪地球算是低成本了，很多因为资金不够都砍掉了
谁要是把三体拍烂 谁就是罪人
希望
韩朵朵的演讲让我觉得是点睛之笔
因为这是人类的故土和家园
8.8
路人看的时候瞬间就理解了为什么带地球跑，因为中国人的家园
这首诗放在这一部不合适
我选择希望
祝地球好运！
很不错，那段
你抬头看，就能看到星星
支持国货
科幻科幻，不是科学！！！
这个标题。。。会告诉你我们班有俩人叫杨帆，启航么
你管这玩意儿叫针？⁽⁽ƪ(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)ʃ⁾⁾ᵒᵐᵍᵎᵎ
8.5
反正我看完打了10分哈哈
漫威不是硬科幻的
没有太阳辐射，怎么维持温度
7
你多高的要求啊这就成硬伤了？
资金盘刷托单，欺骗老百姓跟风。
这段真的超真实 你们以为一个血神演讲会多牛逼么
卧槽、
我为科幻世界代言！！！
改动太大了
真的背着井离乡了
吐槽一万句但是还是断头安利qaq
太严格了
小学开始看科幻，到现在都工作几年了，看到这段话真的泪目qaq
应该有第二部，电影结尾就有镜头显示了当时人们游行示威，贴太阳根本不会氦闪的字报
感动个毛啊哈哈哈哈哈
韩朵朵是个象征性大于人设的存在吧。
不错了，虽然漏洞bug很多，勉强都能圆圆吧
bug很多，但是他是科幻电影啊
希望！！！
出版和登刊不一样啊大哥
人2000年就登了科幻世界
我的主观评分是8.5
虽然觉得有些台词比较尬但我看哭了
贪多嚼不烂，没关系，还可以有以后的机会
8分差不多
科幻小说也是文学作品啊，认真你就输了
对于大众来说，已经非常不错了
个人觉得低了一点
其实韩朵朵那段我看哭了…
我选择希望
很不适
希望
差不多我能给8分
因为感情戏比较接地气好懂点
真的不好
流浪地球看起来短，但他的故事扩展性很强
没有地球你到了目的地也没用
不管别人，我就给9。分
说的真的很好！！！
没有疑惑
6.5差不多了
6.5
行车不规范 亲人两行泪
为什么要放弃地球跑？
弹幕的部分人好严格哦
对于国内科幻电影来说这部电影值八分！
好评和高分完全就是因为这是中国第一部现代商业科幻片...
俺选择希望
十分同意
韩朵朵这个人就让我不适...
前面说moss和机器人总动员像的加一
电影的时间线飞船派都已经亡了
很多的那一段我真的觉得是没有必要。太累赘了。
好的 水鱼木星
因为多数大众的审美是崇洋媚外，还有就是挑刺
太多人见不得别人好，
太多人见不得好
因为远离太阳了，接受到的热量变少了。。。
为什么只有我觉得那段很燃吗哈哈
！～～～
妹子最后的演讲真是一言难尽...
那段太尴尬了
听到bgm就想哭
希望不要开始即巅峰
原作全拍一部电影讲不完
好卡啊
。。。这段就是刘慈欣谈科幻那书说的
两个人都很尬
高了
特效可以，达到水平了
反正比斗破苍穹好看就对了
非常不适
那段没有存在的必要
但是之前全是废话
这才叫影评，某博士好好看着
分数还是比较客观 因为原著党
底下的弹幕我完全看不见字幕了好吗
续集续集续集～～～会有续集！！
有引力就会有大气
没看过原作没这么多问题
作为一部电影7.9分很合适，而对中国电影工业的推动我觉得可以再加上1分
6.5 不能再多了
刘启有驾照，影片开头
拍不了这么多内容了，这个版本都已经减掉了半个小时的剧情
应该在片尾加上去，就真的圆满了
并没有疑惑啊
我建议大家来研究一下绿巨人的裤衩
我打8.5。在星际穿越用爱拯救地球怎么没人吐槽bug？
和初中生有什么关系？初中生就是在生死存亡的时刻，不说重点?说些有的没的?
时间这么紧迫，还要念一篇作文弯弯绕绕的才说重点?
非科幻粉也希望啊！
别三体来啥所谓的大佬来演哈！真心不喜欢那种流量鲜肉，还是流浪地球里的看着更硬汉，看着舒服，期待三体，但是还是更多的是害怕失望
你们都是理科男吗。。。。好慌
里面的人物一个比一个讨厌
7分吧
吴京说，祖国的科幻迷还是很可爱的，他们的欣赏水平是世界级的，但仍然对祖国科幻宽容对待
感情戏很烂
换个国家我直接给2分了
只是想说。加油。
斗破
weqeqeeqwe
奥斯卡评委 请
不
对啊 很快乐 我们的电影工业也可以酱紫了
可以拍一部前传
关弹幕保智商
真的唯一缺点就是朵朵那段演讲，什么方案都不讲，语速还贼慢，强行煽情，其他都挺好的
说的好up
可以有前传啊
油腻噶！
刘慈欣采访里说流浪地球更有文学美感
wdwdwd
说真的剧情是不怎么样当然只限于电影的小说没看过
我也是刘慈欣的粉丝！是从三体开始，后来看了超新星纪元
我也是！
嗯
嗯
7.8
嗯
不是钱枫，是茄子
好的木驴水星
8.5分
期待三体电影
亲人两行泪
春节档，时间太少了
那个时候也没那么多外国片看吧
有时间多阅片，阅片越多越能理性评分
个人感觉朵朵动员大家的说辞有点那个…
木鱼你的嗓子怎么了？
八分是很中肯的评价
低了
影片最后有个小彩蛋
希望
科幻不是科学
这里的镜头真的超喜欢
有道理
我给8.3分
湄公河真的被埋没了
8.4
当然希望！！
白人从方舟开始就习惯逃跑，和我们民族性格不同
三体好像拍了好长时间啊
大刘宇宙要开始喽
bgm是云图吗
有点小尴尬，不过嘿嘿嘿，我喜欢啊
我打9分啊啊啊
三分钟说成了十分钟哈哈哈
空气是靠地球引力拉住的，不是太阳系
然而飞出去地表生态就毁光了。蚯蚓真香
吴京对刘启说话我哭了，我想到了我爸。。。
很尴尬
8分
流浪地球确实2000年就出现在杂志上了
我先看过原著，觉得并没有忠于原著，而只是借用了原著的背景来讲一个小故事
6.5-7分
多虑了，不说玻璃球我也能感受到家国情怀。
你们原作粉是怕别人看不出来而已。
我打9反正。
本来要哭的韩朵朵开口突然笑了出来
31亿了！情人节路过
三体据说被毙了，不敢放，太毁原著了
我只觉得台词还差点，但是韩朵朵那我还是直接哭了，全场下来唯一直接哭出来的一段
吴孟达达叔？
啊，地球，我的流浪地球
视角问题吧，毕竟主角不是决策者，对普通人，可能地球飞走是理所当然(保命)
开头小女孩关于希望的课堂回答感觉太不符合时代背景了
高了
我觉得很好看
并不会 这就是一个设定啊
前进三！！！！！！！！！
是的
说的挺好的
看过演技剧情最灾难的电影
7.5最多
不会有下一步了
6.5分
非常期待续集！
我给8分但意义特殊+1分
8分意义特殊+1分
科幻世界啊，如今已经没有了。我辈的启蒙刊物啊
来了
我8.0
那如果要这么说，星际穿越那个黑洞也是bug啊
太不适了，不是有点不适
一个初中生广播就应该是那个水平啊，我反正看哭了
韩朵朵那段如果先报位置再接后一段感觉会好很多
特效在国内绝对第1了
删减了？
求定义“科幻”，这里觉得说是“工业科幻”比较准确
今天刚去看了，比想象中更好
这里觉得应该是要分多部拍的吧
感谢黄晓明、吴亦凡不演之大恩！
哭了，这段加进去，影片的主题就出来了啊！
可惜哪个都没讲明白
灾难片
战狼
阿西莫夫了解一下
没看过原著但我也觉得这里起码要有点斗争啊
希望
不够满意
第3点我只能给5
离开了太阳光的植物：继续吹，老子都没力气了谁给你维持生态系统
一开始讲理有人听吗只有以情动人合情合理
这里定义不准确，中国在破球之前当然有科幻，只是不是工业科幻罢了
在科幻电影中计算这些来杠有意思吗
和星际穿越还是有些差距的
低了，8.5吧
特效真的很棒
飞跃巅峰炸木星了解下
删了挺多片段的所以看起来不太连贯 等出了完整版再看
7分差不多
比邻星有行星！！
我为情怀买单
路人觉得可以9
大气又不发热
救援队带武器是因为完整版有叛军，只不过剪辑掉了
特效不错，演技出戏
这是中国科幻片的里程碑  意义非常重大
我给6.5分
我选择希望
再看一遍55
人物塑造太差了
《星际穿越》男主被某反派打破头盔没有直接冻死也是bug
单靠原作粉是撑不起票房的
差不多
三体我觉得得分成五六部
我觉得比星际穿越好
对初中生学渣要求不要太高
6.5
主要是不用看那该死的字幕了
差不多了，还是合理的，说高的你们都是大师
这是小说不是学术报告啊
温度低的那个，因为地球已经流浪到木星附近，离太阳已经很远了，所以温度低
真的二刷的时候韩朵朵这段我哭了
一不能二不是三可以
BGM是电影原声~~~~~~~~~~~~~~~~
点燃了才能有大团圆结局呗
我知道有人要问BGM----流浪地球主题音乐
这个评分只能说是原著里面相对客观的评分，对于没看过原著的肯定评分高一些，两者综合8分以上
请鹿晗或者吴一凡我就打9分
相当不适
催泪催的太多了
大众的文化水平哪有这么捉急……
同感，叫老东西的时候尬到爆
后面哭戏播报的时候，哭完迅速回归主题，立马洗脑式播报编剧是认真的吗分分钟出戏
6分
高了
都别说了 你们不喜欢韩朵朵 那我抱走了
三体是刘慈欣写的吗
还没出银河系就这么艰难，我觉得二千五百年有点不可能
9.6
真的很不错
尤里卡。。。是指发现时刻吗
我服了 只要是大家都说好的电影总有人跑出来评判 你觉得不好看可以 但你恶意贬低什么意思？
这个评分，客观
我看了 确实很震撼
moss说成功率为0%是因为他没有算上空间站的燃料。
给打分的你们有没有想过打分的维度都是啥？
这也就是里程碑意义比较大，有助于中国科幻片发展，如果放在世界范围去看，这片质量真的一般，希望能看到完整版
10分，留学党热泪盈眶！！
以后可以拍前传的
是啊，只要出个前传就好了，讲讲来龙去脉
尬死我了当时
我个人打8.0分
选择希望
希望多年以后成为经典，让后重拍一个还原原著的
问客不客观的，本来就是木鱼的完全主观评分
你可以不同意，没必要说三道四的，
非常不适
电影是电影，原著是原著。当年《霍比特人》电影那么多人吐槽，见过谁会吐槽原著的？
如果是好莱坞拍的，我倒要看看有多少舔狗
可能大家习惯看美国人拍大片了，思维定势，觉得祖国自己拍的就是比不过别人
都靠同行衬托
对啊对啊，真的尴尬
看完又回来补一遍
真的超级紧张，谁看谁知道
两行泪两行泪
还是太高了
全世界都懂中文系列
道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
因为没有，所以很宽容啊
其实，没有。
没人想知道你们给电影打多少分！
我一直在等死亡的那个谜题
来了
确实已经很不错了。
直接看的电影 表示没有疑惑 猜的到有两派
三体像星战那样多拍几部我觉得更好，毕竟在面壁计划那里要讲很多东西的
其实我们一起去看电影的，都没疑惑这个2333毕竟是背景
我给8分，但是真的好喜欢小破球，看完电影满脑子都在回放
我觉得好看，给9分，哭了好多回
差距也是和好莱坞顶级科幻片有差距，基本完虐好莱坞一般科幻片了
人家自己给电影打分咋还有正确错误之分呢？
木鱼应该是90后
那段极其不适
价值观过不了审
弹幕的大神们好严格哦
北京市第三区交通委提醒您
开着弹幕啥都看不见
人家还未成年勒，演技尬情有可原
我爱地球！！
入汤锅汤锅和肉体和
惹它广泛而他个人提供人体感染探讨如何
法官能够和加内特和
外国救援队救场一起推撞针那段哭了
照原著的话，那是科幻电视剧
8分
我觉得那段
特效真的不错了
相当不适
高了
7分都高了
三分钟
拍前传！
这么高没摔死？
没看过原著，这个剧情简直翻拍星际穿越
行球不规范 木星两行泪
7分
说08年出的是逗比吧，流浪地球2000就开始刊登在科幻世界了，还获得银河奖的特等奖呢。
对啊，月亮哪去了？。？
几千年的流浪 那还有生态
目前来说星际穿越虽然有看不懂的地方.但是还是很不错的电影
是的，没看过原作完全不受影响
并没有疑惑
台词太尬了
期待流浪2
因为要拍前传的啊←_←
不适
希望是像钻石一样珍贵的东西!
伏笔太TM多了hhhh
有点尬，而且这么多外国人听得懂吗
加特林？
叛军据说是拍了不造为啥给剪掉了
其实最后有飞船派游行的，
其实最后有飞船派的游行的，应该是伏笔
没看过
大刘说过科学幻想的魅力就是建立在宇宙有硬伤的前提下
两行泪
从零开始
确实这段尴尬死了
从无到有
真的极其不适
韩朵朵那个真的急死人
希望
被大刘的浪漫吸引到不行
对对
这是开始
非常赞同
太尴尬了那段。。。
你指望小孩子有什么演说能力
太想当然了 并不影响评价
没有这个疑惑 只是你强行疑惑来说导演为什么不按原著拍罢了
想多了 只是好看而已 不是什么自豪不自豪
地球是家啊
韩朵朵那里真的有点傻 前几次求救不说明白 最后搞个演讲
看到吴京我就想起战狼秀肌肉
我给7.5~7.8
那段演绎感有些过了让人出戏
星际穿越还是抄哆啦A梦的
6000万是吴京带进去的部分，总成本3.5亿
真的是从零到一，求求你们别鸡蛋里挑骨头了
我觉得低了
也许可以做成前传？
我个人9分
真的能看到中国拍出这样的效果，我在电影院热泪盈眶
开山之作，大家宽容些吧
真的尴尬 不过所有人掉头还是比较震撼的
你管这玩意叫针？
这就要以后出流浪地球：刹车时代再讲好了
我就是看完电影，感觉好棒，然后买了书
真的是自豪感，非常自豪
超级希望，舔到爆炸
9.5
星星之火，可以燎原....
不错了
551个小伙伴们都不睡吗= =
因为这是贺岁档，可能不讲亲情这些就没档期了
希望！
对对对，韩朵朵那段真的让我坐立不安来着
啊地球，我的流浪地球
木鱼都说了是主观评分 前面那弹幕杠什么客不客观
这个如果拍成三部曲对小说来讲是好事 但是导演编剧投资方不知道这个到底会不会成功
确实有点尴尬 在老头子死后 户口的表演也有点尴尬
确实 这部电影的成功 对国内电影很重要
低了
难道不是因为地球能带的人多吗
真的，一直想问韩朵朵为什么不直接讲重点
户口本来就会开车啊
个人感觉 叛乱 那一章并不适合拍出来
希望！！！！
原著电影都看了，，，但我觉地韩朵朵那段援救还不如换成阐述韩朵朵想去地面的原因
氢气燃烧是蓝色而不是红色的!
第二点不评价，但第三点很赞同
我给7.3，多3分是因为我是中国人，希望以后有八分的中国科幻电影
春节十二响
其实还是有铺垫的，前夫哥追着兄妹俩出来的时候就碰到了游行示威的群众，片尾游行规模更大了
7
可地下城全是人啊。。。
后来他成了流浪地球的导演
高了
不明白啊，为什么有些人就一定要要求别人要和他一样想呢？你牛逼你去当up主啊！
叛乱是出了太阳系后的，影片后面有画面暗示，如果有下一部就是拍这个主题了
等导演剪辑版吧
超人为什么戴上眼镜就不被人认出
对于我这样没看原作的人来说完全没有问题
其实并没有疑惑。。。。就接受了这个设定哈哈哈
确实一般人不会知道木星是气态行星
啊，地球，我的流浪地球
这个片子最大的bug是引爆木星的想法居然是
这个片子最大的bug是引爆木星的想法居然是
怎么这么会挑刺儿呢？
一群哈皮，你们去拍啊，真的佩服你们这群人
记得这是从零开始的一部国产科幻，从零！国产！
出个前传就能解决了，看导演的想法
真正的科幻迷，虚假的科幻迷.jpg
当然希望，可等死我了
特效吹爆，剧情失望
科幻不是玄幻，可以过于理想但要符合逻辑
觉得很公平了
可以热爱，不要捧杀
8分加0.1的自豪感
希望
这tm是硬科幻片，你比什么dc漫威啊，zz吧
8.5
这个斗争作为彩蛋藏在了很多细节位置，如：没敌人军人干哈子全副武装
那个出太阳系才冲突 最后有彩蛋
对，就是这种感觉
路人也多多少少会感觉到这种浪漫
我们需要从量变到质变
太尴尬了。世界说事情啊
感谢京黑带来的 50亿和30亿票房
希望
说得好
韩朵朵你可闭嘴吧
因为时长关系被删节了，郭导什么时候出导演剪辑版吖
中国元素—两行泪23333
当时死的死，伤的伤，完整的人就韩朵朵一个，你说怎么办，一个上课不听课的初中生，突然彪一个i have a dream才科学咯
支持
是的
亲人泪两行
希望
我也一样
韩朵朵也只是初中生啊，最多小学毕业三年
对对对……
评价中肯了
moss应该是hal9000
都在说韩，但是你想想，她影片里才14岁。你让一个十四岁的孩子说什么呢
太尬了。。。。。
这只是第一部，演原著中的一小段，不是把地球派和飞船派的争斗删掉了
我综合各方因素 给8.5
这是个好的开始
我觉得有说高的也有说低的才是中肯的评价
选择希望
确实
牺牲空间站才成功的啊
8分
然后你们都成长了一番
任何电影都是有对比的，比起之前的这个9分不过分
强行煽情加一
地球被推走了日地距离改变 当然冷啊
重新定义三分钟
而且对于一个英文一般的人来说这种电影看的是真的舒服，不像以前还要看字幕
9
高了
高了
高了
高了
高了
高了
6.8
最爱星际穿越
很多地方缺乏逻辑和严谨就会影响观影效果
嗯 当然了
wdnmd
8.5差不多
啊，地球，我的流浪地球
这句话十分认同，如果是老外拍，7分往下，如果是大导演，可能只有6分
星际穿越43 分钟的解说 流浪地球10分钟 不用我说你也知道谁是辣鸡了bar
这是真的有点ky了吧
完全考究的话所有科幻作品都不会存在啊
macross 走起
天空树阿虚字
我是一直在想的，毕竟看超时空要塞多了
说全世界都懂中文的。。。怕不是没看过电影吧？同声传译器了解一下？
我选择希望
比想象中好太多了，支持小破球！
榴莲味蚯蚓。。。
三体啊
科幻世界现在还是小众而坚强的活着啊
单纯的名字联动，内容毫无关联
5毛进化到5块了
空气逃逸个蛋...地球没引力吗？
人类收集了已知全部物种DNA，到时候花几千年重建生态系统吧。
一直有这个疑惑，看了这个视频终于懂了
1
有没有可能导演剪辑版里会有飞船派和地球拍的冲突
拍流浪地球的前传！
初中生 不觉得尴尬
希望！虽然之前对美国大片不太感冒
7.9分  神预测
原著只是背景
8
是的
看楼上非蠢即坏
我觉得7分差不多
其实我们很宽容，只要看到诚意
8.5
叛乱那一章不适合春节看吧……你真想人人笑着进去哭着出来吗？
对啊
因为我们是中国人，恋家
特效好像是国内特效公司亏本做的
你飞船根本没有能力飞两千多年
希望
关键是除了地球，谁能带着人类和地球物种的DNA飞两千年？
其实只是一个片段的扩写
针对是很浪漫
moss就暗指飞船派的，你飞船派会牺牲自己去拯救地球派吗？
不管怎么样，流浪地球已经用票房击溃了中国电影圈的“习俗”
这肯定要给情感分啊，中国人拍出这种现象级电影不容易了
对啊，只看影片的一开始就觉得为什么要用地球而不是飞船，现在听了才清楚
我给九分
是的是的，韩朵朵演讲尬死我了
特效不比好莱坞差
上海市的兰州拉面，让我乐的不行
有比邻星b啊
地球一旦高速移动起来，物种全部灭绝，大气就不存在了
电影价值观有巨大问题
感觉要被捧杀了
最高也就6.0，希望你们好好想想，别啥事一批上爱国就不理智了
6分那个你真是逗笑你爹我了，也逗笑了大伙
韩朵朵的演讲真的让我都听不下去。时间都那么紧迫了还煽情？
个人人为7.8到8.3分
恩……并没有疑惑，反而觉得很好
我选择希望
我觉得只有名字跟世界观跟之外。其他东西跟小说没有半毛钱关系
这个三分钟实在
没有不适
特效我觉得还行
8.9
一千年内科技不会进步？
7.6
来了，老弟
在导演剪辑版里你会看到韩朵朵饱满很多
up主很客观了，但是我要打9分，再加一分鼓励
对对对，路人接受设定
说实话，我不在乎这些BUG
韩朵朵好几段被删减了，所以人物会显得很单一
不看评分，想看就去看
被故意一星
矫情场面有点太多了
那段演讲感觉超多废话，这时候自我介绍什么啊
我jio得，其实可以orz...
是有一点点
韩朵朵那段尬到我想离场
改的大刘伤心？能不能别tm 满嘴跑火车。。
不希望第一部就完美，那样后来者压力太大了
原来是这样啊
看得爽就完事了
就一部电影要表现出两派斗争太不现实了
没感觉，很好啊
一堆捧杀的键盘侠，摆出一副什么都懂的自大真的很可悲
带着地球去流浪这样的悲壮烂漫的题都不点
非原著党9.0
木鱼和我刚出电影院的评分一样。。。
这不杠精吗
不是全世界懂中文，是人人都带同声翻译器。。
看完原著再说话
就流于俗套了
太对了！
现有的生态系统真的对地球毛毛雨一样，只要挪到了宜居的地方很好重建
我就吹爆
挺不错
我和朋友一起去看 两个人都有这样的疑惑
肯定希望
bug挺多的
反正我很喜欢
34亿了
特效类似后天，很不错，，虽然没变形金刚阿凡达那么好但是因为资金有限预算不够原因，剧情也很好就是有点过分煽情
我给9
飞船派和地球派都是逃逸派，不要和后来的反对派混为一谈
可以搞个前传啊
说有的暂停看下UP主的备注
尽力了
好起来啦
学过生物的大多都知道，人类自己建造的生物系统无法长时间运转循环
当时真的是看的贼尬
伽蓝之洞
是啊
推进器啊，地球正在远离太阳，温度肯定会随之降低
10
说好的3分钟呢
特效炸裂
那段我看哭了
木星是由氢气构成这件事估计是忘不了了真的
我觉的十分不错
我觉得可以上8分
最后一段怎么强行模仿好莱坞了
8
这群人看科幻电影真累
起码应该九分吧……
个人觉得8分以上
万达出来挨打
韩朵朵毕竟年轻，经验少，有瑕疵也正常
我觉得放到整个科幻片的大环境，流浪地球也很不错
韩朵朵那段我哭了
离太阳远了
没有疑惑，还想把月球也打包带走
我给9分，意义特殊加0.5分
是的，不适了
我觉得分析得很nice
我觉得不错啦这个评分
吹爆
Sakura
好的，木星水鱼
8.5分
背景音乐是电影插曲
我觉得这个既定背景已经让我觉得很震撼了
6.3
道具设计的非常引人入胜！！
6
高了
非原著党，10分
上海堡垒啥玩意儿？
和我感觉差不多，7.5到8分吧
叼，很有说服力
这里有十条“高了”都是同两个人刷的
前面有声音的，只要是非真空环境就有声音，空间站难道是真空环境？
77777777777777777777
mua马在考看吗，2333333
很好了 脑洞也很大 电影里的某某某做法小说里并没有 而且我觉得很震撼
那就拍第二部背 不过觉得很难
多浪漫啊带着地球一起跑 
加上会更好 不过不加也没什么 都介绍很清楚了
惹 我看了原著 emmm还是电影友好 
没错韩朵朵那个。。。
看不出看不出哈哈哈哈哈
8.9
飞船直接就世界大战 能走的太少 大家一起死
推进器相当于人造太阳 毁你妹呢
有吗我觉得好
没事啊原著粉我路人现在就入坑
低了
35W人 杭州地下城 没了
特效到位
剧情完整
设定超棒
电影和小说是两个不同的形式
朵朵不是在说服别人援助吗?之前她很快进入重点后，人们还是自暴自弃啊
春节十二响
路人直接接受设定，也不会对情节有特定的期待
感到尴尬，但是细想又觉得以她的年纪和身份，这么说也没毛病
其实不太懂mike隋演的那个人物的设定
离太阳远了。能不冷吗
科幻科幻，有幻想的成分在啊
主要是看完原著落差有些大，期望太高了
小说里记得是美国想搞飞船移民 但是只能随机移民3000W人 剩下的等死 暴乱了
我觉得韩朵朵那段很真实啊 就是普通人 你自己想想你在那么小的时候能干些什么？才十几啊？
多多只是个初中生啊！你指望一个被关在地下的孩子有多厉害啊？
说了是完全主观评分，为什么总有人刷高了低了
8.5分，看完我两旁的观众都鼓掌了，头一次，唯一一次。
影评是最后3分钟吧。。。。。。。。
电影上映的时候删了很多片段，导致看起来有点尬，可那些不知道就开始乱喷的人是怎么想的啊
B站人均电影评估大师：）
我给9分，很震撼中国能排出像样的科幻片
这是科幻啊科幻......
男主太中二了，此外都不是事儿
除了男主太中二，一切都好
除了男主太中二，一切都好
我完全没疑惑
大众连引力弹弓都不懂
我其实更想知道哪个天才编剧写出来的剧本
希望
说实话，完全没有疑惑
好喜欢他的声音啊，超温油
今天IMAX二刷。。。看完我还想看一遍
地球拖着尾迹，划过漆黑的宇宙，配上钢琴独奏，充满了苍凉、宏大与科幻浪漫色彩
真的是看了电影才知道这一点的233
刘慈欣是监制啊。
带上她的眼睛！！
我评的8分，很值得肯定，只是叙述手法上还不太成熟
8.4
强迫症看不下去
这三分钟有点长
有些人自己是个文盲吧，还非要杠人没摔死
“时间是够的，要相信联合政府！这我说了多少遍，如果你们还不相信，我们就退一万步说：人类将自豪地去死，因为我们尽了最大的努力！”
自己想想，你初中作文，给了命题，给了范围，读出来什么样没点数么（滑稽）
这样也可以，一个初中生，没有上帝之眼，真实水平。接受是没问题的
国人因该觉得很顺理成章，但是。。
可以拍成系列电影哈哈哈
可以拍前传
为了三体。刷三次流浪地球都值
前传安排起来
希望，当然了，那可是象钻石一样珍贵的东西啊（笑）
好莱坞特效中国公司参与了很多的，很多好莱坞特效也不是他们自己的
是这样的
？我怎么听说本人参与了
不就是一块破石头嘛，看我用氢气把它推回去
当投资方看到特效也能挣钱，诚意也能挣钱，能挣钱的不只有明星带来的流量
下一部科幻片的主演是鹿晗，你们懂结局了么？
我不管！我给9分!
拍前传呀
用原作的剧情做的话，恐怕是部悲剧，还拍什么电影，傻不傻啊
我们，点燃木星！
户口学过开车的好吧，什么瞬间会开车，云玩家多了出现云看管了？
我觉得可以有8.5
改编不是乱编
吴京的电影说好听了是三观正，难听了就是拿爱国情怀搞商业片
我觉的韩朵朵的讲话可以理解的，你想想在那种大家心态都崩了都绝望了的前提下，不给大家打一针强心剂振作起来别人可能根本不理你，这个煽情因素还是要的。
9
最后一句来自原著结尾
跪族真多
你们真的看这部电影了吗？6.5？
三体凉了，大领导去看过，否决了
刚开始的三十分钟确实一般
我觉得把整个地球作为飞船是最让人激动的
不适
距离太阳却越来越远当然会冷了
真的很好看
是的 木星是由氢气组成的这辈子我也忘不了了2333
真的很不错的
三体星：那我是个啥？
出版跟登刊是两个东西啊
先用十七年停止地球的自转
原著说为了防止地月相撞给月球也安了发动机推开了
等死我了
必须希望啊，等了三年了
终于轮到老外看字幕了
刚看完热血上头觉得低了，现在冷静下来要是我自己也可以打8分
啊，地球，我的流浪地球
封闭小玻璃球实验很细节了
是的最精彩的几个段落之一
原作 爱情就跟没有一样
想想自己14岁的时候能说出什么哟。
的确是这样
非专业影评人在专业影评人的视频里给电影打分？
我给8.3
是的 看完第一反应就是为啥真的地球
7.5
我选择希望
对，那段超尬的
期待第二部补上吧
韩朵朵的广播，以及片头学校学生问答，看不懂的人都是忘了青春的人
我们称它为希望
后悔看的喜剧之王了，应该看流浪地球的
9
并没有疑惑
我给9分，因为没看过原著，也不想看原著，就觉得全程紧张刺激就值9分
我觉得很好，看完不心疼电影票
真的不适
我会打八分以上
但真的有人看到中国人演的表示感到不适哈哈哈哈
我怎么觉得那段没有问题
全程看哭最后以为主角全家死了呜呜呜
是不是傻前30分钟是在为后面做铺垫完美演示了什么叫做精彩
？是我关弹幕了吗
几百上千年的路程，用飞船移民不现实，带着地球走，人类就可以用几代人努力去实现
全家一起 含泪看完
朵朵只是个学生，结合她的阅历和当时的压力，那些拖沓的废话就合理了，如果说的时候说的磕巴甚至断断续续的哭泣就更像了
希望能把剩下的拍成续集，就是后面叛乱的情节会比较深刻，考验导演了
2012   地心引力    星际穿越
因为人类造不出另一个完整的地球生态，它在冰封的保护下能大部分保留下来
对啊，我也这样觉得
离太阳远了所以冷，而且北京貌似是在太阳的背面
0-1比1-100重要多了
是非常不是完全不懂这个角色的设定的意义
个人给8分
屈楚萧啊屈楚萧~
泡泡糖致敬圆圆的肥皂泡，空间站牺牲致敬全频段阻塞式干扰，懂的真爱粉赞我
因为没有钱请更好的演员，就连吴京都是零片酬出演的
8分
6分的是真瞎了
说特效不比好莱坞差。。。眼睛没发育好吗
户口叫着老东西 真的很尬 虽然想突出性格 但是说得真的很尬
不是喷   台词尬是个缺点而已   有待改进 希望下一部会更好
9.5
尬的要死，死活不讲重点，就会抒情
孤独才是最大的敌人
根本不重要，科幻又不是纪录片。
低了，9分。
哈哈哈哈哈哈完全说出我的观感
那个真的尴尬了
贝加尔湖去钓鱼吧
流浪地球听起来好浪漫 但是看到背景介绍又觉得很悲壮
我也觉得剧情有所欠缺 但不失是好电影 我没看过原著
好莱坞多的依赖特效的“懒”片
有些人不知道看看监制是谁吗？
我觉得没有差距了，而且意义深刻，比那些粗制滥造的好莱坞系列电影强太多了
←_←所以为什么拿爱国情怀搞商业片是错误的？美国的《独立日》你怎么评价？
一个小说里面的飞船派地球派争论出来的结果你还当真理了？
ibma一样
话说，有谁记得开头所说的那个新家园有三个恒星？
8.5
是的
韩朵朵的确是个败笔，实在看不到闪光点
感觉人物设计的太傻白甜了，困难时期没人喜欢这样的女性
人家已经计算过了，实现不了
哈哈太逗了，哪部科幻电影有诗意啊，你列出来给我瞧瞧呗
我给6.5，但是推荐观影
说实话流浪地球已经很给力了。
看到吴京我想说 WDNMD
BGM好好听！
好来乌很多特效密度没有这么高吧
我也是
这一部我心里愿意给到8分
没看过原著，没有这种问题
科幻片开山之作是霹雳贝贝！
我觉得是韩朵朵这个演员不行_(:з)∠)_
我打七分，如果删掉韩朵朵那段至少8.5，那段看的太尬了
前进三
爱慕彩泥四
对对对
一部拍不完
那段很尬
我给8分
没有bug人都死绝了，你看什么？
希望是比钻石还珍贵的东西
没错，这影片带给我们最多的是希望
我不管，我就是要吹
燃的我一身汗
心里分数就是这个
没办法啊，大家都努力了
明明这么可爱……
但这也是一些zz的黑点
我们选择希望
神tm6000万成本，几个亿好吗？剧组都倾家荡产了
我不管，我就要打10分！！
好的，木鱼地球
真的看哭了
真的看到韩朵朵演讲那段我都着急了！讲重点啊！
我给8.5非原著党
值回票价，甚至还有小赚
重核聚变太难以实现了，想都不敢想
不对，国家说是因为中国传统有对土地的热爱
看演说那一段时，突然觉得，一个什么都做不到的孩子，这应该是她很真诚的一段独白了
无论去哪  我带我妈走 没意见吧，
这评分属于不吹不黑
北京压根看不到星星
韩朵朵那段看得我心肌梗塞
我给7.5
说实话恶心到我了
6.9还差不多
不适还好，主要看的我好急啊
嗯…我看不出
那些把分打到及格线以下的在想什么，没有差到不及格吧
期待
大刘的作品写的很好但是如果要改编成电影的话想要完美就得在影院看3小时以上
空手套战狼
我寻思好看不就行了
尬死我了
想起古代洪水神话，别的国家的都是逃跑，就我们国家的是治水
高了
是的。。在那么危难的情况下不说方案去煽情。。
木鱼自己都说了有情感加分，弹幕说自己评分有问题，个别人高潮个什么劲
哭辽
氢气不纯……
中澳合资
三体拍得太烂，三体大佬粉看完之后。就没敢上映，流产了
这个在导演的编年史里面有提到，看之后开不开前传吧
我们决定   选择希望
北京第三交通委提醒您
我打八分，但是我实际打分的时候给了九分
可以出前传
非常不适，瞬间没了氛围
啊，地球，我的流浪地球。
没看过原著去看电影的 更能明白电影讲的是什么 看了原著去看电影的一直在纠结和原著不一样 小说是小说 电影是电影 为什么要一样 你们说的反抗军在这个电影的故事线之后 希望能出续作
9
这部电影被剪了30分钟 明明外国电影可以上200分钟的 国产的为什么就不行
说好的3min呢
我真觉得你对这部电影不公平 火星救援你都把  美国人独特的幽默 拉出来7.5分 这部电影的中国文化 中国梗 你连拿出来都没有
是的
因为地球是我们的家
19年前。。
很多人连木星是什么都不知道，弹幕过于高估人类文化了吧
有态度23333
纯粹是为了视觉效果还做出的特效
确实有的地方比较尬
我给8.5，毕竟是突破。资金有限能拍成这样不错了
流浪地球真的很好看
我觉得妹子的演讲一点也不尬 朵朵只是个中学生 对于她的知识和观念来说 这就是她最真切的答案
说四分的过分了，理由?自己做视频说服别人啊
声音真好听
这个已经证实 可以的
8.5分吧，还是很好看dei
刚看完
和我的打分一模一样
吹毛求疵真的过分
同意
我觉得可以续拍
有疑惑的起码自己思考了
对 诚意很重要
愿意为诚意买单
谩骂不如鼓励
谩骂不如鼓励
选择项
选择希望
2月17号下午，36.8亿了！
刚从电影院出来，很震撼，很感动，全程一直哭
对的，韩朵朵那段是尴尬
希望
8.5
第三项如果是我的话我会严重扣分的
从这部就可以看出，电影和小说这两种艺术形式的巨大区别
最后说300吨燃料也没说啥燃料啊，说不定是核燃料，还可能有反物质呢
希望！
9分
朵朵只是个初中生！在那种情况下能说出什么？
没觉得怎么受不了
加油
除了男主都没问题
三分钟？
我个人感觉木鱼这次评分真的有些低了，不过whatever，反正是主观评分
想看前传和第二部
流浪地球，是刘慈欣在2000就已经上杂志出版的，可以zh
今天看了，很震撼的一部片子
三休吧
对于杠精什么都有BUG
好评
不能
是挺尬的
win10 没激活
7分的样子
6.5
7.5
同志！伏特加！吨吨吨······
我觉得你还是对原著太有感情了，作为没看过原著的表示没有感到违和
up很激动啊！！！
的确有点牵强 刻意煽情但演绎的不好 当时在电影院都有点想骂出来了
还是木鱼大大评价最中肯
其实多三十分钟的话，情绪流可能会更自然
大家看原著啊
个人8.0
无敌好看阿这个
感觉电影完全可以拍三部曲，可惜这是史上第一部，大家大概都不敢冒险
8分
文化水平不行
真的希望祖国科幻片越走越好，我们也能有属于国人情怀的像星际迷航，星球大战那样的片子
就像太吾绘卷，全当支持了，买来没空玩
如果是那几个老牌大导演请鹿晗来拍，我给22分
那几个老牌的大导演天天就拍喜剧片保底，一点都不敢创新进步，还是年轻人好啊
这部电影培养了大陆可能几千人的科幻电影创作团队
对
因为这样很浪漫不是吗？
是的
9
差不多
希望
全世界懂中文是同声翻译机，弱智
7.5以下的逗笑我了
7.5以下的好客观啊，美利坚自由香甜的气息
照up主的要求我们需要拍一部电视连续剧而不是电影
之前一直只讲理请求支援有人听吗？？朵朵用希望的说法恳求，打动了他们最后的心理防线，不好吗？？
并没有疑惑哈哈哈
作为大刘的老乡表示很自豪！
我看的时候，没有这个感觉，我不是原著党
如果什么都讲，那么什么都没有重点了。
原著党在此表示 这部拍的已经很好了
特效没毛病
只要有人能打开这个门，并且成绩不错，就会如雨后春笋
36亿啦！
煽情戏尬出天际
明明早就能拍出这样的电影，就是把钱都花在请流量明星上
个人觉得6-7分
因为国产是春节档啊傻孩子……
有些地方拖拉 冗杂 看得想睡觉
火焰在温度较高时呈现蓝色发白的焰色，为什么将能源集中在一个喷口却是红色呢？
既然觉得bug这么多为什么不自己去拍一部电影？杠精？
六分
男主太拽，女主太傻，六分
希望是我们这个年代像钻石一样珍贵的东西。
完全不能忽视，一直 在纠结。。。
个人7分，值得看
大家都是上课偷看《科幻世界》的人
对，科幻迷入门的第一步就是接受设定（当然也不能放弃思考）
想啊！
←流浪地球就有啊
7分
6分左右，这是对于总体科幻电影来说，如果对于中国来说，9分以上吧
我给8分
泪点逐渐消失，尬点逐渐上升。
最后强行煽情瞬间把营造很久的紧张气氛冲淡了
高了
7.9比较客观
韩朵朵那段，前后感情不对，前面感觉很丰富，但后半段就变棒读了...
7.5
如果不切掉一部分的话就更好了。片子被切了20多分钟
个人觉得剧情一般，但是特效很棒
希望流浪地球能多拍几部，把故事讲完整
低了  九分给我上
时长安排限制
改到朵朵那节课可以
可以拍个前传
我的天我哭了好多次
非常不适
是的 bug要找 电影还是喜欢
可以拍前传填坑啊
非常不喜欢韩朵朵
8分很中肯
没有不适
地球
地球
地球
是的
9
谁说六千万的，这部片明明两三亿再加六千万，真受不了你们这些尬吹或者尬黑吴京成就的
就算死，我也要死在母星上
你又不是光环里的设定，没有反重力引擎和跃迁引擎，很难带着大批人撤离
我们是原著粉，我们选择希望
好的，水鱼木星
说分数高了的，我觉得可能是没看懂
8分左右确实合理
主题是讲《家》
8.5
还是之分去看的
电影对于没看过小说的人来说还是很友好的
没有那个感觉
带地球走和发动机能不能推走这些都是电影设定，我质疑人家设定干嘛呀？搞不懂了？你看个西游记还要质疑地球上有没有神仙吗？
IMAX很震撼，已经达到好莱坞标准
圆滑儿?
再下一部！！！！
8.8
机器人总动员的同感
对对对
我给7.5分
我给7.5分
我觉得7.5分差不多
略高，但是还行
确实
令人尴尬
我爱何夕
上海堡垒鹿晗祝愿
朗诵零分！
科幻就是一定要有科学依据和科学基础理论的，否则不是科学幻想，而是奇幻。
吹爆
3 2 1 哭
高了，个人觉得6分
原作是披着科幻外衣卖情怀，电影是披着情怀外衣卖科幻。。。。
仔细听这一段音乐好像是电影里面领航员空间站冲向发动机火焰的bgm
挺公平
相当不适
韩朵朵那边我不知道内心吐槽多少次了
我打8.5分
说得好！！！
整个剧给人最讨厌的就是韩朵朵
事实上，男女主后段两次的抒情都是后期改台词补的配音很影响观感，而且所谓的幽默也没有抖好包袱反而有点尴尬，这分高了
只见刘培强大喊一声Stella
完全没有疑惑，是你想多了
叛军有，李一一出现那段的反应
是的
最后男主就妹妹时跳下深渊，两个人是怎么在空中接触的？
爱死了
给同学成功安利科幻世界。
真的感觉很不适，感觉是在说废话…
我给9！！太喜欢设计了！
理性评分6.5
没看过的别乱讲，火焰到底怎么回事自己看电影
原著党表示无感
IMBD8.0
片子被减了半小时，等爱奇艺完整版吧
誒
没办法
誒，地球是我们的家
我也觉得
我爱地球
誒
我觉得不适
说实话
朵朵不好玩
作为路人接受度良好
地球是家啊
尤其演员演技
科幻不是科学
看不出……
电影说的不是太阳膨胀？太阳系整个星系都要被吞没，上哪里找可以移民的行星
8.5分，喜欢那种诗意
出前传或者第二部吧！
bgm是电影里的
吹爆
MD阿鲲的配乐太棒了
感谢流量明星不演之恩
对，台词看得很尴尬
他喊老东西的时候我还以为是老二乔呢
希望
我那一段也哭了 仁者见仁吧
我也是那个路人～
杠精人均中科院士
太尴尬了
一般人也无法计算出点燃木星能不能产生足够的推力啊
这部是第一部，后面还有二部，可能还有前传之类的……
6
希望鹿晗演的上海堡垒不会毁了我心目中的上海堡垒
科幻世界 现在高中每天都看
我是看《乡村教师》和《赡养上帝》认识刘的
越是“半桶水”越是喜欢揪住这些bug设定说事，显得自己多能耐似得
韩朵朵和那谁 就是两个蠢角色
我以为就我一个人觉得最后那段演技有点败笔
说可以有九分的去看看星际穿越，同类型电影。相比起来星际穿越9分流浪地球只能8分
梦之蓝（滑稽）
强行煽情最致命
想想三体，我觉得你要误解了还没有真正了解的人，就说对原著的侮辱
7分，加鼓励分了
最后那段煽情演说尴尬癌都犯了
不带着地球跑我买的房产谁赔我啊？
“浩瀚的星河永远给人无限的想象”
高了
说北京看不到星星，因为剧中北京永远是白天
8
觉得尬，你十四岁的时候在全人类面前讲话你给我正常吐一个字试试
没有这么多篇幅来拍啊，电影就是要有取舍的
毕竟是科幻，不是科学
真三分钟啊
前面认真看了没有啊，那一个室全烧了啊
我看这个电影就是期待能有跨时代的推进与叙述，结果还是太勉强了嘛
我觉的单看电影还是不要扯原作的好
九分
原著好短
不是聚变能吗
感觉小说更像纪录片
啊是的 因为时间太短了就没有星际的美感了 反而像灾难片
是的后悔先看了原作 反而觉得影片没有小说震撼
3分 真不喜欢煽情
道路千万条
游族拍三体，幸好还有领导人是粉丝，让他没拍成，不然要吐血
6千万美元，不就是4.2亿人民币吗？
春节档删了时长
我给7.1
那个生死存亡得时间说了一堆废话让我觉得很违和
8.2
m134！！！！！！！！
原作党的疑惑
如果保持这个水平，三体我认为是可以期待一下的
我全篇印象最深刻的就是两行泪 
带着地球跑，是因为中国人不可能随便就放弃家和故土·
当妈妈之后感觉受不了刘启父子分开的场景。。。
这里木鱼明显是站在原作党的角度看待问题，我请我哥和几个朋友看这电影他们完全没这些疑问
过于优秀？
说超级英雄的，mv和dc可从来没说自己是硬核科幻
有些人简直恨不得把提到缺点的人都说成境外资本污蔑hhhh
又来了一堆说缺点就是看不起国产片的广乐多
没看过原作，很自然而然的接受了设定
我也没有疑惑，飞船带不了那么多人
然而我也不知道能不能推动
好看 值得去看 真的
这个真的好看 非常合我的口味
我给8.5
这个是低成本
是的
7 不能再多
硬科幻和硬要科幻是有区别的
真的不错，从来没看过好看的国产科幻片
要求真的不高……
就是 我也是
就是就是
我tm就是等这个 然后我就难受不想看了
就是没有这两个斗争 我对流浪地球很失望
这字看不清啊
八分，给祖国科幻一点鼓励
希望镜像时代电影，成本会比较低，但故事不错
不是科幻爱好者都接受不了这个bug
如果没有删减，我给9分
对对对，韩朵朵那段真的尴尬
选择希望
三体没出来跟粉丝关系还真不大 三体要出电影的时候哪有多少粉丝 路人粉基本没有
9600
希望
后面空间站放弃地球显然就是表现地球派飞船派的
…没错
人造太阳不是太阳？吹你妹呢 黑子
20面骰
个人给八分，还是很值得去看的！
东方试的父母和西方试的父母。唉，西方我只对他的科技感兴趣，其他的就呵呵啦。我们中国建国以来就没输过一场战争，现在的一些娃娃都不知吗？悲哀啊
洛希极限在木星内部
结尾的BGM真的特别燃，就是电音那段，特别好听
重核聚变
没看过原作，所以很自然的接受了这个设定，没有任何为什么带着地球跑的疑惑
我给9分
在洛杉矶都买不到票 异国他乡看哭了 无条件十分
在国外看 哭的一塌糊涂 9分
更喜欢后面煽情，很震撼也很感动
星际穿越没诗意？
可能拍了就会被查水表了叭
是的！特别浪漫~特别硬核！
是的23333333
大刘牛逼
主流，随波逐流
谁敢说自己完全客观
非常不适
朋友说整片只有韩朵朵这一段让她感动了
我觉得电影情感渲染太差了，这个评分很可以了
这段在原著中真的特别深刻
评分低了
BGM是星空下的诀别，中校死了我哭惨了这里
认同上方蓝字
当然要带着地球，没看过小说也不会疑惑
是的，普通观众哭了好多次
没有不适，很好哭
她是个孩子
不能2333
没有疑惑
希望
因为阿也 打十分 嘻嘻
理性 客观
9.9不能再少
没有啊，我没看原著，我并不疑惑谢谢
拜托电影3小时能讲这么多吗
九分
很客观的评价了，和我观感很接近，粉了
可以拍前传嘛
直接看电影表示没有疑惑，原作党可能感受不同
非常不适，关键时刻你用哭腔请求支援而不是斩钉截铁的坚定态度，让人看的尴尬
没看过原著的大概在8分多吧
呵呵
真香
……为什么会看哭
还是那个人题词
对于这部作品，客观评价有必要，但却不是想要客观评价。无论如何对于新生的婴儿来说，我们不能苛求他能一飞冲天。对于自家刚学会站立的娃，我们难道不应该给予鼓励吗？一味的“客观评价”就是所谓的贬低罢了
对于这部作品，客观评价有必要，但却不是想要客观评价。无论如何对于新生的婴儿来说，我们不能苛求他能一飞冲天。对于自家刚学会站立的娃，我们难道不应该给予鼓励吗？一味的“客观评价”就是所谓的贬低罢了
支持流浪地球和木鱼
前进三
猫妖传就很有诗意
七分+，可以的
 没有疑惑，我理解的是地球带的人比飞船多
人才，地球能带三十五亿，飞船能带多少人？
五分已经很客观了。
高了高了
我国绝大多数观众水平看不出BUG
希望是在我们这个年代像砖石一样珍贵的东西。
装b的sadiao
这个剧情真的差，各种尬聊尬煽情
情感分太多，已经不客观了。
看在没有小鲜肉的份上我首先就给了印象分，7-8分可以了，首部像点样的国产科幻不要吹太高了，当然也不能打击，剧情是硬伤，特效没的说，加油
不适
烂片只想圈钱
木鱼真的很严格啊
8.5
怪不得！！！
是的尴尬，，，
全程哭了好多次
这点dddd，但是总体来说真的很好看
我个人打8.5分吧
科幻世界！！木鱼也看过这个！
就是
看那段时我一脸冷漠的…
非常不错，刚刚去电影院看的 不管怎么说非常好看8.5分
电工果然是神奇的物种。
非常赞同
没想过。。。。。。就觉得带着地球走挺靠谱的
实际上，安土重迁这种所谓的浪漫是最愚蠢的价值观之一
我希望你们知道，这部电影有现在这样的评价，很大程度上是因为这是一部中国电影，而不是因为这是一部科幻电影
诚意可以加分，但质量真的没有你们想的那么高
强行死人
高了
拍个续集或者前传
7分差不多
我以为韩朵朵会说自己的体会，想不到是课文朗读
推力扩散没这么大
 BUG就是BUG，不是杠
很不错了
8分，给一点希望
给高分都是主观的情感分
情感分太多了
真的很高了
科学的讲，飞船是飞不远的，除非有空间折叠技术
导演经验还是比较少
带着地球跑这个设定本身就足够浪漫了
啊，地球，我的流浪地球
9！
